https://www-django--cms-org.translate.goog/en/repositories-plugins/?_x_tr_sl=auto&_x_tr_tl=es&_x_tr_hl=es

djangocms-text-ckeditor
Complemento de texto para django CMS usando CKEditor 4

djangocms-history
Proporciona la funcionalidad de deshacer/rehacer para las operaciones de django CMS

djangocms-page-meta
Aplicación para manejar redirecciones en Django, integrada con páginas CMS de django

djangocms-page-sitemap
extensión de página django CMS para manejar la personalización del mapa del sitio

djangocms-installer
Asistente de consola para iniciar proyectos de Django CMS

djangocms-blog
Aplicación de blog django CMS: soporte para publicaciones multilingües, marcadores de posición, metaetiquetas de redes sociales y apphooks configurables

djangocms-bootstrap4
django CMS Bootstrap 4 es un paquete de complementos para django CMS que proporciona varios componentes del popular marco Bootstrap 4.

djangocms-link-all
Complemento de enlace CMS que permite vincular todos los modelos (blogs, eventos, etc.) en lugar de solo páginas CMS

djangocms-link
django CMS Link es un complemento para django CMS que le permite agregar enlaces en su sitio.

djangocms-maps
Un complemento de mapas universal para django CMS, compatible con todos los principales proveedores de mapas.

djangocms-audio
django CMS Audio es un conjunto de complementos para django CMS. Eso le permite publicar archivos de audio en su sitio.

djangocms-picture
django CMS Picture es un complemento para django CMS que le permite agregar imágenes en su sitio.

djangocms-snippet
django CMS Snippet proporciona un complemento para django CMS para inyectar fragmentos de HTML, CSS o JavaScript en su sitio web.

aldryn-forms
Formularios HTML flexibles para sus proyectos django CMS

django-chatire
Aplicación de chat en tiempo real creada con Vue, Django, RabbitMQ y uWSGI WebSockets.

djangocms-file
django CMS File es un conjunto de complementos para django CMS que le permiten agregar archivos a su sitio. Puede elegir un solo archivo o una carpeta completa.

djangocms-modules
Cree complementos directamente desde su contenido.

djangocms-algolia
Permite indexar fácilmente las páginas de CMS y enviarlas a algolia.

djangocms-light-gallery
Complemento DjangoCMS para Light Gallery 1.4.0

djangocms-icon
Django CMS Icon agrega capacidades para implementar iconos de fuentes o SVG como complementos en su proyecto.

djangocms-transfer
django CMS Transfer le permite exportar e importar complementos.

djangocms-video
django CMS Video es un conjunto de complementos para django CMS que le permiten publicar contenido de video en su sitio.

djangocms-attributes-field
Una implementación obstinada de JSONField para atributos de elementos HTML arbitrarios.

djangocms-style
django CMS Style es un complemento para django CMS que le permite crear un contenedor HTML que contiene clases, estilos, identificadores y otros atributos.

django-frontify
Incruste imágenes de Frontify  (DAM) directamente en django CMS, con interfaz de selección de archivos
